大家下午知道，下午好，我来的是经济困难时期
您提出了一个减轻财务负担的适度建议
在与我在麻省理工学院的一个物理学家朋友交谈时，我在努力
给我讲讲一个美丽的实验，它使用激光冷却
现在，他从一开始就迷惑了我，因为光线无法冷却事物
向下使它变得更热现在发生的原因是您可以看到我的原因
站在这里是因为这个房间里装满了100亿五百亿
光子，它们以接近速度的速度随机穿过空间
所有的灯都是不同的颜色，它们荡漾着不同的颜色
频率，它们在包括我和一些人在内的每个表面弹跳
那些直接飞进你的眼睛，这就是为什么你的大脑正在形成一个
我现在站在这里的图像激光与众不同，它也使用光子，但是
它们都是同步的，如果您将它们聚焦到光束中，那么您所拥有的就是
一个非常有用的工具，激光的控制是如此精确，以至于您可以
在眼睛内进行手术，您可以使用它来存储大量数据
你可以用它来做我朋友正在努力的这个美丽的实验
首先解释一下，您将原子捕获在使用电磁的特殊瓶中
将原子与环境噪声和原子隔离开来的场
本身是很暴力的，但是如果您发射的激光被精确调至
正确的频率原子将短暂吸收这些光子并趋于减慢
逐渐降低，直到最终达到绝对温度为止
如果您使用正确的原子类型，并且现在使它们足够冷，则现在为零
真正奇怪的事情发生了，它不再是进入的固体液体或气体
一种新的物质状态称为超流体，原子失去了它们的
个人身份和来自量子世界的规则接管了，那就是
是什么赋予超流体这种怪异的特性，例如，如果您闪耀
通过超流体的光能将光子减慢到60
每小时公里
另一个令人毛骨悚然的特性是它的流动完全没有粘性或摩擦
所以如果你要把那个瓶子的盖子取下来
它不会留在薄膜内部，会爬上整个内壁
当然，当它确实撞到
外部环境，温度甚至升高了零点几度
立即转变为正常物质，超级流体是最重要的流体之一
我们发现的脆弱的东西，这是科学的极大乐趣
通过实验打败了我们的直觉，但实验是
不是故事的结局，因为您仍然必须将这些知识传播给
其他我拥有分子生物学博士学位的人我仍然几乎不了解
大多数科学家都在谈论，就像我的朋友试图解释
那个实验似乎他说的越多，我的理解就越少，因为如果
您正在尝试向某人提供一个复杂构想的全景图，从而真正地
抓住本质，使用的单词越少越好
实际上，理想情况是根本不使用任何文字我记得我在想我的朋友
本可以用舞蹈解释整个实验
当您需要他们时，似乎再也没有舞者了，现在的想法不是
听起来像疯了似的，我四年前开始参加一场名为舞蹈博士的比赛
用单词解释他们的研究的过程科学家必须用舞蹈来解释它
现在令人惊讶的是，工作舞蹈似乎真的可以使科学更容易
理解但不要相信我的话，因为它可以在互联网上搜索舞蹈
您的博士学位有数百位跳舞的科学家在等着您
我在进行这场比赛时学到的令人惊讶的事情是
科学家现在正与舞蹈演员直接合作进行研究，例如在
明尼苏达大学（University of Minnesota）有一位名为David Odie的生物医学工程师，
他与舞者一起研究细胞如何移动，通过改变形状来做到这一点
当化学信号在一侧被冲洗时，它会触发细胞膨胀
形状在那边，因为细胞不断地触摸和拖拉
环境，使细胞失去
在红色的方向上，但是从外面看起来那么缓慢和优美的是
实际上更像是内部的混乱，因为细胞通过
刚性蛋白质纤维的骨架，这些纤维不断掉落
分开，但是就像它们爆炸一样快，更多的蛋白质附着在末端
并延长它们的生长时间，以便不断变化以保持完全相同
现在大卫为此建立了数学模型，然后他触及了
实验室，但在他这样做之前，他与舞者一起工作以弄清楚哪种类型的
首先建立的模型基本上是有效的头脑风暴
当我访问戴维（David）来了解他的研究时，他用舞者来解释
它给我而不是通常的方法PowerPoint
这使我提出了我的谦虚建议，我认为那是糟糕的PowerPoint
演讲对全球经济构成严重威胁
现在确实取决于您如何测量
当然，但据一项估计，现在每天的消耗为2.5亿美元
假设我们的演示文稿的一半是针对四个人的平均受众
薪金$ 35,000，保守地认为
鉴于四分之一的演讲完全浪费时间，因此
大约创建了3000万个PowerPoint演示文稿
每天确实会增加每年一千亿的浪费
当然，这只是失去时间的经历
演示文稿还有其他费用，因为PowerPoint是一种工具
它可以并且将被滥用以向我国中央情报局借用一个概念的任何工具
它可以帮助您柔化观众的视线，并以精美的图片吸引他们的注意力
不相关的数据，它使您能够创建能力的错觉
简单和最具破坏性的理解错觉，所以现在我的
这个国家有15万亿美元的债务，我们的领导人正在不懈地努力
尝试找到省钱的方法一个想法是大幅度减少公众支持
以艺术为例，例如拥有150个国家的国家艺术基金会
一百万美元的预算削减该计划将立即减少
国家债务肯定是百分之一的千分之一
不能与这些数字争论，但是，一旦我们取消了公共资金，
艺术将有一些弊端，街上的艺术家会膨胀
许多失业者会转向滥用毒品和卖淫，
将不可避免地降低城市社区的房地产价值，所有这些可能
消灭那些最初希望或希望实现的储蓄
因此，我现在谦虚地提出自己的想法，希望不会
一旦我们取消了对艺术家的公共资助，对他们的反对最少
让我们通过使用then而不是PowerPoint作为测试来使它们重新工作
案例我建议我们从美国舞者开始，毕竟他们是最重要的
容易损坏的易腐烂的东西，非常缓慢
由于我们的医疗保健系统而rather愈，而不是跳我们的博士，我们应该使用
跳舞以解释我们所有复杂的问题，想象我们的政客使用
跳舞以解释为什么我们必须入侵外国或纾困
投资银行，它一定会在深远的将来为您提供帮助
说服技术比PowerPoint可能更强大
使得舞者不必作为修辞手法，但是我相信
到那时我们也许已经度过了目前的财务灾难
只需坐在没有听众的情况下就能负担得起的奢侈品
除了目睹运动中的人类形式外，还有其他目的
你